Parcourez le monde...
Oui... Partez en quête de liberté, et le monde qui s'offrira à vous n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés par un rêve sans fin,
une seule devise : À l'abordage !
Et hissez le pavillon de vos convictions !
1867... 1868...
1869...
Ça mord !
Regardez !
Jolie prise !
Moi aussi !
Il est énorme ! Sûrement un monstre marin !
- Tu crois ? - Trop fort !
Ça y est !
Ouais !
- Un monstre, hein ? - Y a rien à bouffer, oui.
T'as rien pris, toi ! Alors je t'interdis de me critiquer !
Regardez bien !
Il va être méga balèze !
- Tu vas y arriver ? - Mais oui.
Nami chérie !
Voici un jus de fruits tropicaux
qui rend la peau belle et Douce.
Merci.
La chance !
- Et moi, alors ? - Je veux être tout doux !
Pff... ça va vous apporter quoi d'avoir une peau belle et Douce ?
Ben, on sera plus mignons !
Le vent et les courants sont bons.
La journée devrait être tranquille.
Ça y est !
C'est quoi, ça ?
C'est énorme !
Luffy ! Qu'est-ce que t'as encore pêché ?
"Rébellion d'un navigateur. Le rêve de nami !"
Ça, c'est un gros coquillage !
À mon avis, c'est pas un coquillage.
On en fait quoi ?
C'est peut-être comestible ?
Tu veux le manger ?
- À l'étuvée, peut-être ? - Tu vas pas t'y mettre !
J'ai bien cru que j'allais y passer. Merci, merci.
T'es qui, toi ?
Mille excuses, laissez-moi me présenter.
Je m'appelle rice-rice de la compagnie escargot shopping phone.
Nous livrons vos commandes au plus vite dans la ville de votre choix !
Enchanté.
L'escargot shopping phone ? C'est quoi, ça ?
Oui, j'étais en train d'effectuer une livraison dans l'escargot que vous voyez là
lorsqu'une tempête s'est abattue, me ballottant
dans tous les sens. En gros, j'étais en difficulté.
Ah oui, vraiment ?
Oui, vraiment !
J'ai eu de la chance d'être repêché !
Tiens, bois un peu d'eau.
Encore merci de m'avoir sauvé la vie.
Pour vous remercier, voici nos catalogues.
Un coup de fil et c'est livré !
C'est pratique, dites donc. Vous livrez aussi les bateaux ?
Non, c'est impossible.
Ah bon... vraiment ?
Oui. Mais nous garantissons la qualité de nos produits ainsi que des prix imbattables.
C'est vachement grand, dis donc.
Nous nous engageons aussi... Ah ! Qu'est-ce que vous faites, là ?
Laissez-moi donc vous présenter ce produit d'exception.
Vous connaissez peut-être déjà notre barre vibro-tonifiante,
qui est actuellement notre produit le plus vendu.
Eh bien, vous êtes chanceux, car vous avez sous les yeux le tout nouveau modèle.
Nul doute que nombre d'entre vous
ont déjà eu l'occasion d'utiliser l'ancien modèle de ce petit bijou.
Hélas, comme vous le savez, on ne pouvait pas modifier les réglages.
En effet, papa pouvait s'en servir mais pas ses pauvres enfants.
Quel dommage !
Je capte rien mais c'est trop cool !
C'est pour répondre à ces attentes que le nouveau modèle propose... C'est marrant, ce truc !
Vous avez du Nez, il s'agit du splendide abdo slider, notre produit le plus vendu en ce moment.
Totalement modifié...
Il a pas dit que c'était l'autre truc qui se vendait le plus ?
Je sais pas.
Ici, vous avez notre meilleure vente, le golden fish !
Je le conseille à tous ceux qui manquent de condition physique.
C'est pourquoi je vous propose un set de produits amincissants
comprenant 20 boîtes de ce délicieux jus mero mero.
Je vous conseille aussi cette encyclopédie indispensable, en 26 volumes !
Soyons fous, je rajoute cette longue-vue.
Et là, vous vous dites que ça va coûter très Cher. Eh bien, pas du tout !
Car je n'oublie pas que vous m'avez sauvé la vie !
C'est cadeau ?
C'est pratiquement du vol, mais je vous laisse le tout pour 23 800 Berry.
C'est pas gratuit ?
J'achète !
Bande d'idiots !
Vous avez aussi des couteaux de cuisine ?
Oui, regardez cette qualité.
Chaque lame est fabriquée par un artisan de high mountain.
Admirez cette souplesse.
De plus, leur tranchant est garanti à vie !
Cette table, un set de lames, ces ciseaux de cuisine découpe-tout,
ce couteau à fruits et cet éplucheur électrique pour seulement 2 980 Berry !
Pour vous, mademoiselle, j'ai ce merveilleux savon
qui rend la peau Douce comme de la soie. Résultat garanti !
Vous vendez vraiment de tout, on dirait.
Oui, de la bouteille d'eau minérale au boulet de canon !
Et des trucs vivants ?
J'ai bien peur que non.
Vous mentez alors ?
Nous avons de tout sauf des êtres vivants !
Vous vendez aussi du papier ?
Du papier ?
Oui, du grand papier solide qui ne risque pas de se déchirer avec les intempéries.
J'ai exactement ce que vous cherchez !
Je vous présente l'un de nos produits phares, le fantastique blanchax Mille ans !
Le quoi ?
Fait avec du bois de cèdre de l'île eight nine,
il repousse les insectes, et même exposé au soleil,
il ne jaunit pas. De plus, ses couleurs restent intactes !
Il est parfait pour les arbres généalogiques et les cartes aux trésors.
Et les avions en papier ?
Euh, ce serait du gâchis.
Il coûte combien ?
- Tu l'achètes ? - Bien sûr.
Je sens la bonne cliente !
C'est le genre à ne pas regarder à la dépense.
Je vais donc gonfler mon prix pour en tirer le maximum !
Je comprends que ce produit vous plaise,
mais malheureusement, il n'existe qu'en petites quantités.
En commandant aujourd'hui, vous devriez le recevoir dans cinq ans.
Peut-être même dix...
Vous ne pouvez pas faire un effort ?
Je suis prête à mettre le prix !
Quoi ?
Elle qui a des oursins énormes dans les poches ?
Cette folle obsédée par l'argent ?
"Prête à mettre le prix ?"
Vous en faites trop.
Très bien, puisque vous y tenez tant que ça...
Ce paquet de Mille feuilles,
normalement au prix de 60 millions de Berry, est à vous pour seulement 48 millions !
48 millions de Berry ?
Hé ! Ça fait 48 000 Berry la page !
Vous ne pouvez pas baisser ce prix ?
Très bien... je vous le laisse à 47,5 millions de Berry !
2 millions de Berry !
4,8 millions !
- V'là l'arnaque. - Encore un effort...
J'achète !
- Sanji ? - T'as de l'argent, toi ?
Non.
Si on le remet à la Marine, on devrait en tirer un bon prix.
De quoi ?
Désolé, luffy...
Mais c'est pour nami.
Attendez un peu !
Luffy ?
Le luffy... C'est toi, monkey d. Luffy ?
Bah oui, c'est moi.
Sanji, détache-moi, maintenant.
Pas question.
C'est le pirate dont la tête est mise à prix à plus de cent millions.
Maintenant que j'y pense, c'est un drapeau de pirates !
Comment j'ai fait pour ne pas m'en rendre compte ?
Détache-moi.
Non !
J'avais oublié un rendez-vous très important.
Au revoir !
- Et merci pour tout ! - Hé ! Vous oubliez vos trucs !
Pourquoi il part ?
Il a peut-être eu peur de toi, le terrible pirate monkey d. Luffy...
Je vais travailler. Je ne veux pas être dérangée, compris ?
Comment ça, tu vas travailler ?
C'est un secret.
T'es pas sympa.
Ne t'inquiète pas, je vais faire en sorte que personne n'approche, nami chérie.
Et si le temps change d'un coup ?
Ça ira, regardez.
Tant que ces nuages ne bougent pas, il ne devrait pas y avoir de problèmes.
Prévenez-moi seulement si le temps se gâte, compris ?
Bon, allez...
Je n'ai pas eu une minute à moi depuis qu'on est sur grand line.
Little garden...
Drum island...
Alabasta...
Heureusement, j'ai consigné tous nos déplacements.
Et puis, en chemin, j'ai volé... Euh, mis la main sur pas mal de cartes.
Je vais enfin dessiner la carte dont je rêve depuis toute gamine.
Ma propre carte du monde !
Pendant que nami travaille, vous allez nettoyer le pont.
D'accord !
Bon courage.
Ça vaut aussi pour toi !
- Tire-au-flanc ! - Espèce de faux frère !
Et Elle, alors ?
Elle est dispensée ?
Dis pas n'importe quoi. C'est une demoiselle.
M'enfin, l'égalité des sexes, tu connais ?
La ferme et au travail, face de cresson !
Tu me fais rire, Don Juan à deux Berry !
Dépêche-toi de te mettre au travail.
Tu crois vraiment faire le poids face à moi ?
J'ai l'impression que tu sais pas à qui tu parles.
T'es mort !
Je vais te "cuisiner" à ma façon !
Et moi, je vais te découper en sashimi.
Ouais, une baston !
Arrêtez, tous les deux !
Usopp, reste pas planté là, fais quelque chose !
Il faudrait être fou pour s'interposer.
- On ne peut rien faire. - Ah bon...
Tu vas voir !
J'ai dit que je voulais du calme !
Ah... En un seul coup ?
Ça m'énerve...
Dis, belmer... Hé, tu m'écoutes ?
Belmer ?
Tu sais d'où vient le vent qui souffle ?
De la mer !
La mer ?
Oui, ce vent venu de la mer apporte au village tous ses bienfaits.
Ce n'est pas tout !
La pluie, les nuages et les arcs-en-ciel viennent aussi de la mer.
Ah oui ? Mais alors, la mer, Elle vient d'où, Elle ?
Nami, arrête d'embêter belmer avec toutes tes questions !
Je veux savoir, moi !
Tu es une petite curieuse.
Nami ! Nami !
Tu as encore fait des tiennes ?
La dame de la librairie était en colère.
On rentre à la Maison ? Le dîner est prêt.
Dis, belmer...
Il y a quoi au-delà de la mer ?
Bonne question.
Je ne sais pas du tout ce qu'il y a après grand line.
Tu étais dans la Marine, pourtant.
C'est vrai, mais la mer est vaste, tu sais.
Je voudrais bien voir ce qu'il y a au fond, là-bas.
Nami... Tu crois qu'un jour, je pourrai aller voir ?
Vu que tu es très courageuse, je suis sûre que tu iras où tu voudras.
Alors, c'est décidé !
Je deviendrai navigatrice et je parcourrai toutes les mers
pour dessiner ma carte du monde, tel que je l'aurai vu !
C'est mon rêve !
Oui, un jour...
Je finirai ma carte du monde.
Hé, luffy !
Regarde !
Trop fort !
- Trop marrant ! J'adore ! - Ouais !
C'est pas vrai...
Ça y est, tu as fini de travailler ?
Non... C'est quoi, ce cirque ?
Hé, qu'est-ce que vous fichez ?
On nettoie.
C'est plutôt rigolo. Tu veux essayer, nami ?
Vous en faites, du bruit.
Hein ? C'est pas le savon de tout à l'heure ?
C'est dangereux !
Mais pas du tout !
Luffy !
L'idiot !
Gum gum...
Saut à l'élastique !
Poussez-vous !
Nami, attention !
Est-ce que ça va ?
Aïe, aïe, aïe...
Ma carte... C'est donc ça que tu faisais ici, des cartes ?
- Des cartes ? - C'était ça, ton travail ?
J'ai noté tous nos déplacements depuis notre entrée sur grand line,
afin de dessiner une carte du monde...
Et vous avez tout gâché !
Mon rêve, c'est de dessiner ma propre carte du monde !
Sortez d'ici !
Mais... - Allez ! - Nami...
Quoi ?
Pardon.
Tu crois t'en sortir à si bon compte ?
Du balai !
100 000 Berry d'amende si vous revenez ici !
- C'est ta faute. - Pas du tout !
Non, mais quelle bande de casse-pieds.
Allons, luffy, fais pas cette tête.
Je sens comme de la pluie.
C'est terrible !
Luffy !
Regarde les nuages !
Les araignées ont dix pattes !
Mais non, huit.
On s'en fiche ! Réveille-toi !
- Les Mille-pattes en ont cent. - Usopp ! Sanji !
Zoro, réveille-toi !
Quelqu'un !
C'est terrible !
Nami !
100 000 Berry d'amende !
Co... comment faire ?
J'ai fini !
Je m'épate moi-même !
Je suis vraiment douée. Hein ?
Que se passe-t-il ?
Nami !
Il fallait venir me voir !
Pourquoi tu ne m'as pas prévenue ?
J'avais peur de l'amende de 100 000 Berry...
Petit bêta.
Allez ! Debout, tout le monde !
C'est quoi, ce truc ?
- Une tornade ! Une tornade ! - Merci, on a vu.
Luffy ! Zoro ! Ferlez la grand-voile !
Oui !
Usopp et chopper, attachez tout ce qui n'est pas stable.
D'accord !
Sanji, barre à tribord !
La proue face à la tornade !
Ou on sera aspiré !
Allô ?
Écoutez bien !
Si jamais mes précieuses cartes sont emportées par les vagues,
préparez-vous tous
à en subir les conséquences...
J'ai peur !
Le ciel est dégagé, et la pluie s'est arrêtée.
Bon travail ! Vous pouvez vous reposer !
Bon, je retourne travailler. Continuez de surveiller les nuages.
T'as pas fini ?
Bien sûr que non !
Mon rêve, c'est de dessiner ma carte du monde.
J'ai Juste fini la première carte, le plus dur reste à faire !
Tu m'impressionnes.
Tu es si merveilleuse !
Tu crois qu'on risque encore une amende ?
C'est Clair.
Et toi, tu bouquinais ?
Larguez la grand-voile !
En avant, toute !
Ouais !
Bon, je vous laisse.
Dis donc !
À suivre
Dites, vous connaissez le curry de la Marine ?
- Nan ! - C'est très connu.
Chaque navire se démène pour faire un curry unique.
Ça doit être super bon !
Le gamin qu'on a sauvé tout à l'heure
est apparemment un apprenti.
Ça me rappelle le bon vieux temps.
Prochain épisode :
"Comment on transmet une recette. Sanji, le pro du curry !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Comment on transmet une recette. Sanji, le pro du curry !